Per prima cosa, diamo un'occhiata alla versione senza l'aggiunta di molti MVC.
Qui siamo all'interno di un progetto unity vuoto.
Ho già aggiunto il framework dei mini PNG e importato i campioni.
Apriamo il campione di login.
Ecco la struttura dei file per la versione di questo esempio che non ha aggiunto il mini MVC.
Nella sezione risorse, ho il prefabbricato usato per l'interfaccia utente e il file di testo che riceve
caricato simulando il livello di servizio.
Abbiamo una scena e in questa scena abbiamo il file di esempio che dà il via a tutto.
Cominciamo con l'esecuzione dell'esempio.
Questo esempio è una simulazione offline del login.
Utilizziamo il consueto schema di immissione di un nome utente e di una password.
Clicchiamo sul pulsante di login.
In genere, un servizio di back end convalida la corretta corrispondenza di questi campi.
In questo caso, sto caricando un file locale e sto solo controllando che la password locale corrisponda a quella che ho inserito nel file.
digitato qui.
Procediamo con un esempio di lavoro.
Come suggerisce il testo sullo schermo, la password è evidente.
Quando premo "accedi", c'è un breve ritardo e poi viene confermato che l'accesso è avvenuto correttamente.
Ora mi sono disconnesso e mi connetterò usando una password evidentemente sbagliata.
E vediamo il messaggio di errore.
Quindi tutto funziona alla perfezione.
Diamo un'occhiata a tutto il codice per ottenere questo risultato.
Cominciamo con il file di esempio di alto livello.
Ecco il codice del file di esempio.
Inizierò a scorrerlo e poi lo controllerò riga per riga.
Non iniziamo con il file di classe principale dell'esempio, ma con un oggetto dati di aiuto.
Questo oggetto dati utente contiene il nome utente e la password che stanno per essere inviati.
Ecco l'esempio vero e proprio e, come per tutti gli esempi, estendiamo il montaggio del comportamento in modo da poter collegare
a un oggetto di gioco.
Poi vediamo i campi serializzati per tutti i diversi elementi dell'interfaccia utente all'interno dell'avvio.
Qui sottoscriviamo alcuni eventi di unity per l'interfaccia utente e poi imitiamo il clic del logout
chiamando la funzione logout.
In questo modo si cancella l'interfaccia utente e si ricomincia da capo.
Poi, ogni volta che i due campi di input vengono modificati, viene richiamata questa funzione e si aggiorna semplicemente.
Si può già inviare?
Si tratta di un controllo molto semplice, ma se i campi sono vuoti, non si può inviare.
Se c'è qualcosa nei campi, si può inviare.
Ecco cosa succede quando facciamo clic su Accedi e qui c'è un bel po' di roba.
Questo è il metodo più significativo, quindi lo analizzerò per sezioni.
Per prima cosa, creo un nuovo dato utente in base a ciò che l'utente ha digitato nei campi.
Poi modifico l'intrattabilità, ovvero se è disabilitata o meno per ciascuno degli elementi dell'interfaccia utente.
Ora, come abbiamo visto con l'esempio precedente, simuliamo una chiamata al back end online caricando semplicemente un file
file di testo locale.
Questo esegue alcune operazioni asincrone.
Si tratta di dati esterni, quindi quando si parla di livelli di servizio, questo ha senso per un componente di livello servizio.
e possiamo vedere che alla fine ciò che stiamo ottenendo è la rappresentazione testuale della password valida
e la stiamo confrontando con quella inviata dall'utente.
Supponendo che ci sia una corrispondenza.
Questo è un login riuscito.
Aggiorniamo l'interfaccia utente in modo che sia nuovamente abilitata e mostriamo un messaggio di successo o di fallimento.
sullo schermo.
Infine, in qualsiasi momento, se l'utente preme il pulsante di logout, lo imitiamo anche nel metodo di avvio
chiamando questo modulo.
Inizialmente, questo metodo cancella l'interfaccia utente.
Eseguiamo di nuovo l'esempio.
Se l'esempio viene popolato con informazioni che funzionano correttamente, la dimostrazione è completa.